# 1. Знакомство с Express

	• Язык JS в нынешнем виде существует с 1996 г. (многие из наиболее привлекательных его возможностей были добавлены в 2005 г.)
	• В 2009 г. Райан Даль создал Node.js
	• В 2010 г. Ти Джей Головайчуг создал Express 
	• Express минималистичный и гибкий фреймворк для веб приложений Node.js, обеспечивающий набор возможностей для 
		построения веб и мобильных приложений.
			- минималистичный - предоставляет возможность добавлять необходимый функционал, заменяя то, 
				что вам никогда не понадобится.
			- гибкий - принимает HTTP запрос от клиента (браузер, приложение или др сервер) и возвращает HTTP ответ. 
				Этот шаблон описывает практически все связанное с интернетом, что делает приложение Express гибким.
			- фреймворк для веб приложений - серверная часть фреймворка. Рендеринг на стороне сервера тоже возможен.
			- быстрый
			- некатегоричный - Express отключает встроенные компананты в пользу настраиваемого промежуточного ПО.
	• SSR (server-side rendered) приложения с рендерингом на стороне сервера были стандартом до 1999. 
		Период между 1999-2012 эпоха WEB 2.0
	• К 2021 г. смартыоны прочно вошли в обиход, отправка как можно меньшего оъема данных через сеть стала общепринятым подходом, 
		что способствовало развитию приложений  на стороне клиента.
	• SPA (single-page application) одностраничные приложения. То есть после получения начального HTML кода браузер динамически 
		преобразует DOM с помощю JS. Отображение новых страниц не зависит от сервера, хотя необработанные данные 
		по-прежнему поступают с него.
	• Для увеличения производительности загрузки первой страницы и для поисковой оптимизации (search engine optimization, SEO) 
		одностраничные приложения зачастую комбинируются с рендерингом на стороне сервера.
	• Отличия Node.Js от друхих веб серверов:
		- однопоточность
		- независимость Node от платформы
	• Движок JS, используемый Node (v8, разработанный компанией Google) компилирует JS во внутренний машинный код (JIT just in time) 
		и ведет себя как интерпретируемый язык программирования т.е. достаточно просто обновить 
		файл JS и изменения становятся доступны.
	• Стек Node состоит из:
		- Node
		- БД SQL(MySQL, MariaDB, PostgreSQL, Oracle, SQL Server) NoSQL(MongoDB, Redis)
		- Express
		- Шаблонизатор (Handlebarse или подобный) или фреймворк SPA типа React
