# 6. Объекты запроса и ответа.

	• Составные части URL запроса:
		протокол → хост → порт → путь → строка запроса → фрагмент
	• Протоколы поддерживаемые браузером HTTP, HTTPS, FILE и FTP.
	• Хост - идентифицирует сервер(может определяться одим словом или IP). В интернете имя хоста 
		будет заканчиваться доменом верхнего уровня(Top Level Domain TLD .com .net) т.ж. могут
		быть поддомены www или др.
	• Порт - 80 443
	• Путь - для однозначной идентификации страниц или др. ресурсов в приложении.
	• Строка запроса - пары имя-значение должны быть подвергнуты URL-кодированию.
		Для этого Js предоставляет функцию encodeURIComponent.
	• Фрагмент не передается на сервер, он служит для навигации в браузере.

	• При связи с сервером браузер использует GET или POST запросы, однако, в Ajax запросах 
		могут использоваться любые методы.
	• Браузер отправляет служебную информацию с помощю заголовков, что возможно благодаря свойству 
		headers объекта запроса.
	• Сервер при ответе т.ж. отправляет браузеру служебную информацию в заголовках 
		ответа(может ли он кешировать ресурс?, тип контента, вид кодировки  и т.д.)
	• Content-Type тип данных интернета, состоящий из типа, подтипа и необязательных параметров.
		Оффициальный список типов данных (Internet Assigned Numbers Authority, IANA). Многоцелевые расширения электронной 
		почты в интернете (Multipurpose Internet Mail Extensions, MIME) были предшественником
		типов данных интернета и в основном являются их эквивалентом.
	• У GET запросов тело отсутствует, но у запросов POST оно как, правило, есть. Наиболее распространненый
		тип данных для тел запроса application/x-www-form-urlencoded - закодированные пары имя/значение
		разделенные амперсантами. Если POST поддерживает загрузку данных на сервер тип данных - multipart/form-data.
		Ajax может использовать для тела тип данных application/json.
	• Объект запроса передается как первый параметр обработчика запросов, начинает свое существование в качестве
		экземпляра класса http.IncomingMessage - один из основных объектов Node.
	• Объект ответа передается как второй параметр обработчика запросов, начинает свое существование в качестве
		экземпляра класса http.ServerResponse - один из основных объектов Node.

	• Исходные файлы Express:
		- lib/application.js Главный интерфейс Express. Схема подключения промежуточного ПО или подробности 
			рендеринга представлений.
		- lib/express.js Функция createApplication, которая создает экземпляр приложения Express.
		- lib/request.js Расширят объект Node http.IncomingMessage (информация о свойствах и методах объекта запроса).
		- lib/response.js Расширят объект Node http.ServerResponse (информация о свойствах и методах объекта ответа).
		- lib/router/route.js Базовая поддержка маршрутизации.
&nbsp;  
&nbsp;  
***  
  
## Примеры

### Express возвращает заголовки запроса обратно браузеру
	• node 00-echo-headers
### Отключить заголовок Express по умолчанию  X-powered-by
	• node 01-disabled-x-powered-by
### Стандартный рендеринг
	• node 02-basic-rendering
### Отличные от 200 коды ответа
	• node 03-different-response-codes
### Передача контекста представлению, включая строку запроса, cookies, и значение сеансовых переменных
	• node 04-view-with-content
### Рендеринг представления без макета
	• node 05-view-without-layout
### Рендеринг представления с пользовательским макетом
	• node 06-custom-layout
### Рендеринг неформатированного текстового вывода
	• node 07-plaintext-output
### Добавление обработчика ошибок
	• node 08-error-handler
### Добавление обработчика кода состояния 404
	• node 09-custom-404
### Стандартная обработка формы
	• node 10-basic-form-processing
### Более устойчивая к ошибкам обработка формы
	• node 11-more-robust-form-processing
### Простая конечная точка GET возвращающая только json
	• node 12-api-get
### Простая конечная точка GET возвращающая json, xml, или текст
	• node 13-api-json-xml-text
### Конечная точка PUT для изменения
	• node 14-api-put
### Конечная точка DELETE для удаления
	• node 15-api-del