# 5. Обеспечение качества

	• План по обеспечению качества предназначен для записи всех шагов, предпринимаемых вами для того, 
		чтобы убедиться, что ваш продукт функционирует должным образом.
	• План обновляется в следующих случаях:
		- Появление новой функциональности;
		- Изменение в существующей функциональности;
		- Удаление функциональности;
		- Изменение в технологиях или методах тестирования;
		- Выявление недостатков, не учтенных в плане по обеспечению качества.
	• В веб разработке качество рассматривается в четырех аспектах:
		- Охват	- оптимизация поиковых систем (SEO);
		- Функциональность;
		- Удобство использования (human-computer interaction HCI);
		- Эстетика.
	• Автоматизированно во время разработки можно выполнять только функциональное тестирование и тестирование SEO.
	• Где только возможно необходимо разделять логику и визуализацию.
	• Модульное тестирование (Jest) - распространяется на наименьшие функциональные единицы приложения, 
		обычно это отдельные функци. Эти тесты почти полностью пишутся разработчиками, а не QA.
	• Интеграционное тестирование (Puppeteer) - охватывают большие функциональные единицы, 
		задействовав при этом многие части приложения.
	• Линтинг - обнаружение потенциальных ошибок (ESLint).
	• Фреймворки для тестирования:
		- Mocha;
		- Jasmine;
		- Ava;
		- Tape.
	• mock - объекты имитируют зависимости.
	• Jest тесты обычно размещаются в каталоге __tests__ или добавлением к именам файлов .test.js
	• jest.fn() - Обобенная функция заглушка, кот. отслеживает то, как вызывается соответствующий метод.
	• jest -- --watchAll  запуск тестов в режиме отслеживания
	• jest -- --coverage покрытие тестами
	• Jest@24.9.0 compatible windows_7
	• Stmts - показатель покрытия операторов
	• Funcs - показатель покрытия функций
	• Branch - показатель покрытия ветвлений (if else)
	• Lines - показатель покрытия строк
	• data-test-id атрибут html для идентификации ссылки.
	• Для интеграционного теста нужно преобразовать приложение так, чтобы оно импортировалось как модуль.
	• При запуске файла JS при помощи Node напрямую require.main будет соответствовать глобальному модулю,
		в противном случае он будет импортирован из другог модуля.
	• Puppeteer - управляемая версия chrome в режиме headless(без пользовательского интерфейса). Его API 
		позволяет использовать множество функций формирования запросов к DOM.
	• Portfinder - утилита, которая находит и открывает порт.
	• 