# 18. Безопасность

	• PII personally identifiable information - информация позволяющая установить личность.
	• HTTPS основывается на том, что у сервера имеется сертификат открытого ключа (Public key sertificate),
		иногда называемый SSL сертификат (современный стандарт X.509).
	• Центр сертификации (CA certification authorites) создает корневые сертификаты (trusted root certificates),
		доступные производителям браузеров. Браузеры запускают корневые сертификаты в процессе усановки, что 
		налаживает цепочку сертификатов между центром сертификации и браузером. Наш сервер тж должен иметь сертификат,
		выпущеный центром сертификации.
	• Для создания собственного самоподписного сертификата понадобится сервис в интернете.
	• *.pem (privacy-enhanced electronic mail) - приватный ключ.
		*.crt - сертификат, который будет передаваться браузеру для установки защищенного соединения.
	• Бесплатный сертификат на 90 дней - https://letsencrypt.org/
	• Сертификаты бывают:
		- однодоменные, мультиподдоменные, мультидоменные, груповые;
		- с проверкой домена, компании и расширеной проверкой.
	• Порты 1- 1023 требуют повышеных привелегий для открытия.
	• Что бы сделать прокси прозрачным для Express 
		app.enable('trust proxy')
		req.protocol, req.secure req.ip - будут относиться к соединению клиента к прокси.
	• Для защить от CSRF атак 'npm i csurf' Когда браузер отправляет форму, сервер проверяет
		токены, чтобы убедиться, что они совпадают.
	• Для предотвращения взаимодействия csurf с промежуточным ПО подключите его до того, как подключите csurf.
	• Аутентификация authN - проверка подлинности пользователя.
	• Авторизация authZ - установка привелегий.
	• Passport - модуль аутентификации для Node/Express основан на подключаемых стратегиях аутентификации.
	• Другие проекты для аутентификации LockIt, Auth0.