# 7. Шаблонизация с помощю Handlebars

	• http://garann.github.io/template-chooser/   Утилита выбора шаблонизатора
	• Для отображения шаблона необходимо передать шаблонизатору объект контекста.
	• {{{ }}} - отключает экранирование.
	• {{! Очень секретный комментарий }}       -  не отправляется браузеру
	• <!-- Не очень секретный комментарий -->  -  виден в исходном коде HTML
	• ../  Для доступа к родительскому контексту {{#if ../currencies}}
	• Если свойство контекста само по себе является объектом, мы можем обратиться к его свойствам
		как обычно, через точку, например {{currency.name}}
	• {{.}}  ссылается на текущий контекст.
	• Если у вас есть хелпер foo и свойство foo в текущем контексте, {{foo}} ссылается на хелпер,
		а {{./foo}} - на свойство.
	• Как у if, так и у each может быть блок else(в случае each блок else будет выполняться при 
		отсутствии элементов в массиве).
	• {{#unless currency}}  выполняется в случае, когда аргумент ложен (противоположен if).
	• Шаблонизатор кэширует скомпилированные шаблоны(перекомпилирует и кэширует 
		заново в случае изменения шаблона). По умолчанию кэширование представлений отключено в 
		режие разработки и активно в эксплуатационном режиме. Явным образом включить кэширование можно
		app.set('view cache', true).
	• Express ищет представления в каталоге views.
	• Макет - шаблон для представления.
	• Сначала, до макета, отображается представление. Это позволяет представлению адаптировать макет.
	• res.render('foo', { layout: null })  - не использовать макет.
	• Если представлению необходимо внедриться в несколько частей одного макета можно использовать helpers.
	• Частичные шаблоны (виджеты, частичные шаблоны) - компоненты, которые используются на различных страницах.
		размещаются в каталоге views/partials. Для визуализации используется {{> foo}} в  представлении.
		Express-handlebars поддерживает подкаталоги (views/partials/social - {{ > social/facebook }} ).
	• Express-handlebars позваляет передавать частичные шаблоны, как часть контекста. Например, если добавить
		res.locals.partials.temp = 'template' то его можно визуализировать {{> temp}}. При таком использовани
		любые файлы представлений будут переопределены.
	• Популярные шаблоны:
		- HTML5Boilerplate https://html5boilerplate.com/
		- Themforest https://themeforest.net/category/site-templates
		- WrapBootstrap https://wrapbootstrap.com/